TechStore Gruppinlämning 

Då kombinations besvär uppstod i början av grupparbetet så har uppgifts uppdelningen inte vara det mest effektiva.
 Vi valde att skriva lite mer separat en att sammanställa och jobba över Git. Vi jobba mer separat och arbetade 
med våra egna filer. En stor konsekvens av detta är att funktionerna med Inlog och Main sidan inte har det samspel
 som det borde. Så för att utveckla vårt arbete skulle vi fokusera mer på samspel då skulle det flyta mycket 
bättre mellan sidorna och den generella sidans funktionalitet. Vi har båda använt oss utav både Jquery och 
Bootstrap. Vi använder oss av dessa förbestämda biliotek för att simplifiera våran kod. Det har även skapat
 det problem att ifall man inte hård kådar vår kod så blir det lättare att man av misstag tappar bort sig när
 det kommer till att rätta en funktion som inte fungerar. Samtidigt så ger det mycket frihet då man skippar att
 skriva längre mängder av kod för att det krävs mycket mindre kod för att göra samma funktion i JQuery än i 
Javascript. Vi valde att lägga till Plus och minus knappar på hemsidan när det kommer till köp av samma mobil
 flera gånger istället för att printa alla dessa mobiler som sin egna kort. Detta gör hemsidan mycket enklare 
att förstå samt att det inte tar upp lika mycket plats på skärmen för att  

Visa samma information. Tanken med inloggningssystemet är att skapa möjligheten för kunden att spara sina 
tidigare köp och samt visa på förståelsen för localStorage och JSON.Parse() JSON.Stringify. Detta används
 för att simulera en databas i domen, eftersom att vi inte har en riktig databas.  

Båda JSON funktionerna till inloggningssystemet är viktiga för att kunna spara undan flera olika listor det 
vill säga mer data.  

 

Det vi skulle kunna utveckla är samspelet använda oss av Git, samt någon version av LiveShare. 

Vi skulle även kunna utveckla inloggningssystemet med möjligheten att kunna spara datum eller andra 
viktiga aspekter samt fungera mellan sidorna för att kunna se systemet fungera i sin helhet.  

Vi skulle även kunna Skapa en hemsida med fler produkter och funktioner för att göra användaren mer
 aktiv på sidan. Genom att binda kundens intresse till sidan blir kunden mer benägen att spendera pengar
 på produkterna bra exempel på detta är Apples Hemsida samt eller Harrypotter London toure de bygger upp
 en sida som är en representation av deras produkter och företag de berättar en historia som fångar användaren.
 Detta är viktigt för att skapa en bra upplevelse för användaren detta leder till en nöjd kund.  

 

 

Av Jesper & Ali  

